Resultados por município

### 2022-12-06 code/biclarwww/index.Rmd
minor typos

```{r amlprep}
tabelas_aml = readRDS("HEAT/tabelas_aml.Rds")
tabelas_aml$Estrategia = gsub("ate", "até", tabelas_aml$Estrategia)
POPaml = tabelas_aml$Pop21[1]
tabelas_aml = tabelas_aml %>%
  mutate(Percursos = recode(LTS, `3` = "seguro", `4` = "direto")) %>% 
  filter(Percursos == "direto") %>% 
  select(c(1,5,6,7,3)) %>% 
  pivot_wider(names_from = Meta_ENMAC,
              values_from = Bike_new) %>% 
  arrange(Estrategia)
```

>>>>

```{r amlprep}
tabelas_aml = readRDS("HEAT/tabelas_aml.Rds")
tabelas_aml$Estrategia = gsub("ate", "até", tabelas_aml$Estrategia)
POPaml = tabelas_aml$Pop21[1]
tabelas_aml = tabelas_aml %>%
  mutate(Percursos = recode(LTS, `3` = "seguro", `4` = "direto")) %>% 
  filter(Percursos == "direto") %>% 
  select(c(1,5,6,7,3)) %>% 
  pivot_wider(names_from = Meta_ENMAC,
              values_from = Bike_new) 
```

### 2022-12-06 code/biclarwww/municipio_index.Rmd
minor typos

É possível ver mais do que uma opção de rota em simultâneo (direta / segura), por exemplo para comparar alternativas, e níveis de potencial ciclável, estabelecidos pela Estratégia Nacionail de Mobilidade Ativa Ciclável ([ENMAC](https://files.dre.pt/1s/2019/08/14700/0004600081.pdf){target="_blank"}), em 4 e 10% nos centros urbanos, transferidos de viagens em automóvel. 
</details>

>>>>

É possível ver mais do que uma opção de rota em simultâneo (direta / segura), por exemplo para comparar alternativas, e níveis de potencial ciclável, estabelecidos pela Estratégia Nacional de Mobilidade Ativa Ciclável ([ENMAC](https://files.dre.pt/1s/2019/08/14700/0004600081.pdf){target="_blank"}), em 4 e 10% nos centros urbanos, transferidos de viagens em automóvel. 
</details>
